---
title: Создание проекта MonoGame UWP
description: MonoGame можно использовать для создания игр и приложений для универсальной платформы Windows, для различных версий, несколько устройств с одной базы кода и один набор содержимого.
ms.prod: xamarin
ms.assetid: C6B99E44-00C1-4139-A1B7-FCFBE8749AB1
author: charlespetzold
ms.author: chape
ms.date: 03/28/2017
ms.openlocfilehash: f539ede3bb90f216463a55cca30554a5f50e2386
ms.sourcegitcommit: 0a72c7dea020b965378b6314f558bf5360dbd066
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/09/2018
ms.locfileid: "33922682"
---
# <a name="creating-a-monogame-uwp-project"></a>Создание проекта MonoGame UWP

_MonoGame можно использовать для создания игр и приложений для универсальной платформы Windows, для различных версий, несколько устройств с одной базы кода и один набор содержимого._

В этом пошаговом руководстве рассматриваются создания проекта универсальной платформы Windows (UWP) MonoGame и загрузки содержимого. Приложения UWP, могут выполняться на всех устройствах Windows 10, включая настольные компьютеры, планшетные ПК, Windows Phone и Xbox One.

В этом примере создается пустой проект, который отображает *cornflower синей* фона (цвет фона традиционных приложений XNA).

## <a name="requirements"></a>Требования

Разработка приложений MonoGame UWP требует:

- Операционная система Windows 10
- Любой версии Visual Studio 2015
- Средства разработки Windows 10
- Настройка устройства в режим разработчика
- [3.5 MonoGame для Visual Studio](http://www.monogame.net/2016/03/17/monogame-3-5/) или более поздней версии

Дополнительные сведения см. в этой [страницы по настройке для разработки приложений Windows 10 UWP](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/get-started/get-set-up).

Игры Xbox One могут разрабатываться на оборудовании Xbox One розничной торговли. Требуется дополнительное программное обеспечение на Компьютере разработки и Xbox One. Сведения о настройке Xbox One для разработки игр просмотреть эту страницу на [Настройка Xbox One](https://msdn.microsoft.com/windows/uwp/xbox-apps/index).

## <a name="creating-an-empty-template"></a>Создание пустого шаблона

Как только будут установлены все необходимые ресурсы и включен режим разработчика на компьютере Windows 10, можно создать новый проект MonoGame, с помощью Visual Studio, выполните следующие действия:

1. Выберите **файл** > **новый** > **проекта...**
1. Выберите **установленные** > **шаблоны** > **Visual C#** > **MonoGame** категории: 

    ![](uwp-images/image1.png "Категория MonoGame")

1. Выберите **MonoGame Windows 10 универсального проекта** параметр: 

    ![](uwp-images/image2.png "Выберите параметр универсального проекта MonoGame Windows 10")

1. Введите имя для нового проекта и нажмите кнопку **ОК**.
Если Visual Studio отображает любые ошибки, после нажатия кнопки ОК, убедитесь, что установлены средства Windows 10, а устройство находится в режиме разработчика.

После завершения выполнения Visual Studio, создание шаблона, мы можно запустить, чтобы увидеть пустой проект под управлением:

![](uwp-images/image3.png "После завершения выполнения Visual Studio, создание шаблона, выполните его, чтобы под управлением пустой проект")

Числа в углах предоставляют диагностическую информацию. Эти сведения можно удалить, удалив код в `App.xaml.cs` в `DEBUG` блока в `OnLaunched` метод:


```csharp
protected override void OnLaunched(LaunchActivatedEventArgs e)
{
#if DEBUG
    if (System.Diagnostics.Debugger.IsAttached)
    {
        this.DebugSettings.EnableFrameRateCounter = true;
    }
#endif
    ...
```

## <a name="running-on-xbox-one"></a>На один Xbox

Проекты UWP можно развернуть на любом устройстве Windows 10 из одного проекта. После настройки компьютера разработки Windows 10 и Xbox One, можно развернуть приложения UWP, переключение целевой объект на удаленном компьютере и введя Xbox One IP-адрес:

![](uwp-images/remote.png "Приложения UWP, могут быть развернуты переключение целевой объект на удаленном компьютере и введите адрес из них Xbox")

На Xbox One белая граница представляет области без safe для телевизоры. Дополнительные сведения см. в разделе [область хранения безопасном](#Safe_Area_on_Xbox_One).

![](uwp-images/safearea.png "На Xbox One белая граница представляет области без safe для телевизоры")

### <a name="safe-area-on-xbox-one"></a>Зарезервированная область на Xbox один

Разработка игр для консолей требует рассмотрении безопасном область, которая представляет собой область, в центре экрана, который должен содержать все важные визуальные элементы (например, пользовательский Интерфейс или HUD). Область за пределами безопасного области не обязательно будут отображаться на всех телевизор, поэтому визуальные элементы в этой области может быть полностью или частично невидимыми для некоторых дисплеев.

Шаблон MonoGame для Xbox One рассматривает зарезервированная область и отображает его в виде белый границы. В этой области также отражаются во время выполнения в игре `Window.ClientBounds` свойства, как показано на этом рисунке окно контрольного значения в Visual Studio. Обратите внимание, что высота границ клиента 1016, несмотря на разрешение 1920 x 1080 экрана:

![](uwp-images/clientbounds.png "Обратите внимание, что высота границ клиента 1016, несмотря на разрешение 1920 x 1080 экрана")

## <a name="referencing-content-in-uwp-projects"></a>Создание ссылок на содержимое в проектах UWP

Содержимое в проектах MonoGame можно ссылаться непосредственно из файла или посредством [конвейера содержимого MonoGame](~/graphics-games/cocossharp/content-pipeline/index.md). Небольших проектов игры может дать преимущества простота из файла. Крупных проектов будут усовершенствованы благодаря использованию конвейера содержимого для оптимизации содержимого, чтобы уменьшить размер и время загрузки. В отличие от XNA на Xbox 360 `System.IO.File` класс можно найти в приложениях UWP один Xbox.

Дополнительные сведения о загрузке содержимого с помощью конвейера содержимого см. в разделе [содержимое руководства конвейера](~/graphics-games/cocossharp/content-pipeline/index.md). 

### <a name="loading-content-from-file"></a>Загрузка содержимого из файла

В отличие от iOS и Android проекты UWP могут ссылаться на файлы относительно исполняемого файла. Простой игры без необходимости это содержимое нагрузки прием можно использовать для изменения и постройте проект конвейера содержимого.

Чтобы загрузить `Texture2D` из файла:

1. Добавьте PNG-файл в папку содержимого в проекте UWP. Добавление содержимого к папке содержимого — это соглашение в XNA и MonoGame.
1. Щелкните правой кнопкой мыши только что добавленную PNG и выберите свойства.
1. Изменение **Копировать в выходной каталог** для **копировать, если новее**.
1. Добавьте следующий код для метода инициализации игры для загрузки `Texture2D`:

    ```csharp
    Texture2D texture;
    using (var stream = System.IO.File.OpenRead("Content/YourPngName.png"))
    {
        texture = Texture2D.FromStream(graphics.GraphicsDevice, stream);
    }
    ```

Дополнительные сведения об использовании `Texture2D`, в разделе [введение в руководство по MonoGame](~/graphics-games/monogame/introduction/index.md).

## <a name="summary"></a>Сводка

В этом руководстве описывается создание нового проекта UWP и UWP рекомендациям при загрузке файлов. Разработчики, интересует создание полной UWP игры можно прочитать подробнее о MonoGame в [введение в руководство по MonoGame](~/graphics-games/monogame/introduction/index.md).
